# تـرجـمـة #
@ الأَخْضَرْ قُرْطِي @
يبدأ الإغلاق في 60 ثانية
يبدأ الإغلاق في 30 ثانية
إنتظر
لا
يبدأ الإغلاق
خمسة
....أربعة
ثلاثة
...إثنين
لا
من فضلك لا! أرجوك
الإغلاق ساري المفعول
لا تتركيني
دعني أذهب
الإغلاق ساري المفعول لمدة 24 ساعة
{\fad(1800,2000)\1c&HDDEBD3&\3c&H000000&\bord2\b1\t(4024,4025,\1c&HFFFFFF&)\t(5200,0,\fscx200\fscy200)}"وادي المــــــــــــــــوت"
والمنشأة تتعرض للهجوم وتم إغلاقها
أنا لا أزال بالداخل. الجميع قد مات
إذا كنت تريد آدم وكل أبحاثه
أخرجني من هنا
في غضون 24 ساعة ، ستفتح هذه الأبواب
وستفقد "آدم" إلى الأبد
هيا
يا إلهي. مرحبًا يا عزيزتي
كيف أحوالك؟
ليست جيدة. لا أستطيع السيطرة على أي شيء
بدأت في تنظيف الغرفة ثم بدأت في سرير الطفل
والآن لا شيء من البراغي يتناسب مع أي من الثقوب
أنا متأكد من أننا نمتلك واحد فقط
إنتظر ، لماذا أنت في معداتك؟
من المفترض أن تعود للمنزل اليوم
أعرف. إنها مجرد وظيفة أخرى
ماذا؟ لا
إسمعيني ، حسنًا؟
لا
هذه الوظيفة ستدفع لنا
لنتمكن من شراء منزل في كينغستون ، أليس كذلك؟
أنا أتحدث عن حي أجمل
ستكون هذه مدرسة أفضل ،
هذا سيكون أفضل كل شيء ، حسنًا؟
وكل هذا لا معنى له إذا مُتَ هناك
ولن تعود إلينا
عزيزتي ، سأعود ، أعدك
كم المبلغ؟
إنه الكثير من المال
مارشال يحتاجني لوظيفة أخرى ،
وثم هذا كل شيء يا عزيزتي ، لقد إنتهينا
لا يهمني ما يحتاجه مارشال
لقد أخبرته ، أليس كذلك؟
لا ، لم أخبره بعد
عليك أن تخبره. أريدك أن تختارني عليه
أوه ، جيمس! من فضلك إذهب للبيت
لذا لم أعد مضطرتً إلى القيام بذلك بعد الآن
لا أريد أن أفعل ذلك بعد الآن
إذا كان هناك فرق بين عودتك إلى المنزل أم لا ،
أترك ذلك خلفك
مرحبًا ، عندما تخبرينه بالحقيقة ، أليس كذلك؟
أنت تعرفين أن هذا الطفل ملكي
أغرب عن وجهي ، جونيور
حسنًا
حسنًا ، يجب أن أذهب
حسنًا. إتصل بي عندما تعود
سأتصل بك في نفس التوقيت الذي إنتهيت فيه ، حسنًا؟ أنا أحبك
إذًا ، ماذا لديك لتخبرني به؟
ماذ؟
على الهاتف ، جيس. قالت: إذًا هل أخبرته؟
إذًا ، ماذا لديك لتخبرني به؟
لا تقلق ، أنا أعرف بالفعل ما كنت ستطلبه
حقًا ، ماذا كنت سأطلب؟
أنت ... تريدني أن أكون عرابًا لإبنتك
جيد ، لقد عادت لكونها ملكي الآن؟ حسنًا
لقد كُنتَ عرابًا لمدة ثانيتين
مرحبًا ، أنا متفاجئ من أنك لم تسألني لحد الأن
كما تعلم ، مع كل مؤهلاتي وما إلى ذلك
أنت تدرك أن العراب يجب أن يكون على إستعداد لتقديم تضحيات ،
ربما يتخلون عن حياتهم
أنت لست على إستعداد للموت من أجل أي شخص
مهلًا ، يا صاح ، سأموت من أجلك
جونيور ، لديك صفة واحدة جيدة ، أنت صادق
لا تفقدها. هذا كل ما لديك
حسنًا ، تبًا. وهنا كنت أفكر في صفتي الوحيدة
هي أنني وحش مطلق في السرير
مرة أخرى ، لماذا تكذب؟
لماذا لا تخبرني يا رجل؟
حسنًا ، بروكباك ، إنتهى علاج الزوجين
لنذهب
حسنًا
إنه لاشيء. لا تقلق بشأن ذلك ، أليس كذلك؟ لنذهب
كما تعلم ، إذا لم يكن الأمر مزعجًا جدًا
على الأقل سأحاول إنقاذك
صفة جيدة
جونيور
هيا ، سنقوم بجولة أخرى
إنضم إلينا
ما الذي يمكن أن نقوم به؟
نحن ننقذ العالمة الجميلة ، أليس كذلك؟
العالمة الجميلة تقع في حبي
نصنع بعض الذكريات و بعض الضحك
توقفت عن كونها عالمة لتصبح أُم
لأطفالي
لقد نسيت أمر الجيش الصغير
الذي يغزو المنشأة
صحيح ، الميليشيا الغاضبة التي تحاول
الدخول من الباب الأمامي ، لكنهم لا يستطيعون
لأنها من الدرجة النووية؟
كتلة قضيب نهائية
ببساطة ، ندخل من المؤخرة
التسلل من الباب الخلفي. صحيح؟
لا أحد يعلم أننا هناك حتى الإنفجار
الألعاب النارية تحدث
مارشال ، أنت تدرك أن ليس كل شيء
هو عن الجنس ، أليس كذلك؟
كل شئ يتعلق بالجنس مع ذلك يا راش ماعدا الجنس
الذي يتعلق بكل شيء آخر
إسمعوا. منذ ثماني ساعات ممولنا
معهد ساميازا تلقى نداء إستغاثة
من أحد مجمعاتهم في بوسفانيا
المجمع عبارة عن مختبر للأبحاث الحيوية على أحدث طراز
لفتح جينات البشرية
حاولت مليشيا معادية إقتحام المجمع
مما أدى إلى سقوط عدد كبير من الضحايا المدنيين
المجمع مغلق حاليًا
مع مليشيات معادية من الخارج تحاول الإقتحام
لديهم أعداد وموارد ومدفعية
إذا تم التنبه لموقعنا ، يمكن للمدفعية القضاء علينا
قبل أن نبدأ
لديهم رجال يبحثون في
الغابة عن طريقة أخرى للدخول
لذلك من المهم أن تكونوا في حالة تأهب قصوى
المكالمة جاءت من العالمة الوحيدة الباقية على قيد الحياة
المهمة هي دخول المنشأة
إنقاذ العالمة بالبحث
والخروج غير مكتشفين
حاليًا لدينا فريق على الأرض
و وجدوا نفقين للهروب
سأنضم إلى ألفا و أدخل المنشأة
لتحديد مكان العالمة. أنتما الإثنان ستنضمان إلى برافو
موسس و بريتشر و التغطية ستتنا
المهمة بسيطة
أدخلوا المجمع دون تنبيه مليشيات العدو
والخروج من نفق الهروب الثانوي
في غضون 24 ساعة ، ستصل طائرة هليكوبتر إلى منطقة أل زي الخاص بنا
للإخلاء. إذا لم تكن هناك عندما تهبط
ستخرج لوحدك
أنا فقط أقول
لو عُرضت علينا وظيفة ، وكان صديقي السابق هو صاحب العمل ،
أود أن أعلمك بهذه المعلومات الحيوية
قبل أن نوقع العقد
أنا فقط أقول أنني قلت ذلك
متي؟ متى قلت ذلك؟
عندما قدَمتُك وقلت
"مرحبًا ، هذه راشيل. نعود إلى الوراء."
ماذا؟ لا ، إعتقدت أنكم مترابطين معًا يا رفاق
مثل ، لقد تم وضعك في مكان ما
إسمع يا صاح ، كل شيء على ما يرام. راشيل رائعة ، حسنًا؟
لقد أنهينا العلاقة بشكل متبادل
أوه ، من الجيد سماع ذلك
مهلًا ، مهلًا ، مهلًا ، مهلًا
ما الذي يفعله هذا الرجل هنا؟
هذا ليس جيدًا
لا بأس
لن نطلق النار عليك
هذا ليس جيد
ليس عليك الهرب
سوف يهرب
ها هو يذهب , إنه يهرب
هذا برافو. لقد تم إختراقنا
لدينا هارب. أكرر ، لدينا هارب
إنه يتحرك إلى الجنوب الغربي. تحرك لإعتراضه
تحرك لإعتراضه قبل أن ينبه ميليشيا العدو
هل تراه؟ هل تراه؟
أصمت
أصمت ، أو سنقتلك
حسنًا حسنًا حسنًا. بيكيت ، مارشال
لقد كنا هنا منذ أقل من خمس دقائق
و العدو يعرف موقعنا بالفعل
تهانينا. ربما قتلتنا للتو
هل تتكلم اللغة الإنجليزية؟
حسنًا ، من يريد قتله؟
ماذا تفعل هنا يا فتى؟
ليس لدينا وقت لهذا
لديه جهاز الكشف عن المعادن
ما الذي تعتقد أنه يبحث عنه، أغطية زجاجات؟
إنه يبحث عن الفتحة
لذلك ، قمنا بربطه
إسمع يا فتى ، أنا لا أريد أن أؤذيك
لكن لا يمكنني السماح لك بإخبار أصدقائك أين نحن.
هل تفهم؟
جيد. الآن أعطني يديك
إنهم قادمون
النيفيلم قادمون
أجل؟ حسنًا ، سنحصل عليه أيضًا
هنا ألفا
لقد دخلنا المنشأة
بدء بحثنا عن العالمة
كتم صوت الراديو. أراكم على الجهه الأخرى
حسنًا ، يا أولاد. قوموا بعملكم
أبقوا عيونكم مفتوحة
لا نعرف ما الذي نمشي بداخله
مهلًا ، راش ، هناك شيء غير صحيح
لا أحب هذا
أنت ، إرفع يديك ، وإستدر
ماذا هذا بحق الجحيم؟
شيئًا ما قادم
يا رفاق ، تحركوا
أركضوا ! يا رفاق ، أركضوا! بسرعة
تحرك ، تحرك ، تحرك ، تحرك
جميعًا ، تحركوا الآن
آه
بيك! بيك! بيكيت!
لقد قاموا بمحاصرتي
بيك! قم بقمع نيرانك! قم بقمع نيرانك
بيكيت! بيكيت ، لقد قاموا بمحاصرتي
بيكيت ، لقد قاموا بمحاصرتي
اللعنة
اللعنة ، كان هذا بالضبط ما لم يكن من المفترض أن نفعله
هل موسس بخير؟
لقد مات . بيك ، علينا الخروج من هنا
هذا المكان سوف يزحف بالميليشيات
لقد حصلت عليك ، بريتش. حصلت عليك
أنا معك
تبًا ، كيف حاله؟
يبدو أنه نظيف تمامًا. أحتاج دقيقتين
لكن يمكنني إصلاحه
ليس لدينا دقيقة ، بيك. لنذهب
تابع المراقبة فقط ، حسنًا؟
موسس مات ، وهو باق هنا أيضًا. دعنا نذهب
أمسك هذا من أجلي ، بريتش. هذا سيؤلم
إنني أرى حركة
سوف تكون على ما يرام
لن يكون بخير. لا أحد منا
سيكون بخير! نحن معرضون للخطر هنا
في وسط الغابة. نحتاج إلى
حسنًا ، لن أغادر ، حسنًا؟
إذا كنت تريد المغادرة ، إفعل ذلك إذًا
لكنني لن أتركه ورائي
أجل ، أجل ، فهمتك
بيك ، لقد نفد الوقت منا
هناك حفرة بعمق قدمين هناك
بريتش ، سنضعك في تلك الحفرة
سنعود من أجلك ، أليس كذلك؟ دعنا نذهب
حسنًا دعنا نذهب
يمكنك الإختباء هنا
ستكون آمنة. لن يروك
سأعود من أجلك
لا يمكن أن يذهبوا بعيدًا
إنتشروا ،  أعثروا عليهم
أين أنتم؟
ماذا ترى؟
أظهر نفسك
أعتقد أننا قتلنا العائلة
هيا
لدي واحدة هنا
تبًا
لا تتحرك
إعتقدت أنك قلت أنه مات
نعم ، إعتقدت أنه مات
إستسلم الآن وسنقتلك بسرعة
إنتشروا ،  أعثروا عليهم
لديهم كلب. أطلق النار
هل أنت متأكد أنك تريد أن تبدأ تبادل إطلاق النار الآن؟
أطلق النار ، أو سيموت
لقد مات بالفعل يا بيكيت
أطلق النار اللعينة
حسنًا
قم بتغطيتي
ها نحن ذا
ها هم هناك
تحرك إلى اليسار
مارشال
لا يوجد سوى إثنين منهم
غطيني
إذهب بالجوار
تغطية
إعادة تحميل الذخيرة
لدي إثنان من المخازن
يجب أن نتحرك يا مارشال
تحرك تحرك
وصلنا إلى الأرض المرتفعة
آخر مشط
أنا بالجانب
هناك واد أمامنا
علينا القفز
ماذا؟
هناك ... هناك جُرف
جُرف! ماء
علينا القفز
تريدني أن أقفز من جُرف؟
هذه هي أفضل فكرة لديك؟
نعم! نعم ، هذه هي أفضل فكرة
هل لديك واحدة أفضل؟
لا ، لا ، أنا أحب ذلك ، يا راعي البقر
تبًا لي
شيئًا ما قادم
وجدتهم؟
لا
أسفل المجرى. لن يطول الأمر
حافظ على مسافتك
دعهم يقودونا إلى المدخل
سوف نتعامل معهم بعد ذلك
جونيور أين أنت
(مرحبًا (بيك
هنا. اللعنة يا رجل
إذًا ، فارمر بيكيت ، ما هي الخطة الآن؟
بيك؟
ماذا؟ أنا أفكر
ربما كنت تعتقد أنه كان ينبغي قتل ذلك الطفل ، أليس كذلك؟
بوب ​​، بوب ​​، نحن في الداخل و الخارج
أنا أسف. لم أدرك أننا جئنا إلى هنا
لقتل الأطفال ، أليس كذلك؟
هل هذه هي الطريقة التي تدير بها الأمور؟
هكذا يفعل مارشال ، أليس كذلك؟
يقتل الأطفال ، ويترك فريقه اللعين وراءه؟
ما الذي تتحدث عنه؟
ما الذي برأيك أنني أتحدث عنه؟
لقد تَرَكْت موسىس ليموت وجعلتني أترك بريتشر
نعم ، إعتقدت أن موسس مات
وأما بريتشر أعطيناه أكثر
من فرصة للقتال أكثر مما
أعطانا
يمكنك أن تغضب مني عندما نصل إلى المنزل
نعم ، إذا وصلنا إلى المنزل
بكم نحن بعيدون عن ألفا؟
لقد وفر لنا هذا النهر بعض الوقت
أتخيل أننا فقط ثنائي يتوافق سويًا الآن
لذلك ، نتبع قمة الجبل
إذا كنا تحتهم ،
لنستمر فقط
ونأمل أن يحالف ألفا حظ أفضل
هذا هو. هذا هو المكان الذي ندخل فيه
لا ، لا ، هذا هو المكان الذي نقابلهم فيه
حسنًا ، كان يجب أن يكونوا هنا الآن
ربما جاء فريق ألفا وذهب بالفعل
لا يمكننا الإنتظار هنا
إذا أمسكتنا تلك الكلاب ، فسننتهي
ما الذي تقترحه؟
أقترح أن ندخلنا المجمع
و نلتقي مع ألفا
سنخرج من حيث دخلوا ، سنخرج من هناك
لا لا لا. ننتقل إلى نقطة الإلتقاط
إسمع إسمع . لا يمكننا الإنتظار هنا بعد الآن
عاجلاً أم آجلاً ، سوف تجدنا تلك الكلاب
وعندما يفعلون ذلك ، نكون قد إنتهينا
...إستمع الآن ، مع أي حظ ، هم ليسوا
مارشال! لا يمكننا الإستمرار في تجاوزهم
حسنًا؟ نحن بحاجة للذهاب إلى حيث لا يستطيعون
ثق بي. هذا هو أفضل خيار لدينا. حسنًا؟
قُد الطريق يا جيمس
حسنًا
هل أنت متأكد من أن هذا هو الطريق الصحيح؟
بصراحة ، لست متأكدًا من أي شيء في الوقت الحالي
تلك الكلاب تقترب كثيرًا
لقد حبسنا أنفسنا هنا نوعًا ما
نعم ، حسنًا ، دعنا نأمل أن أعرف كيف أقرأ الخريطة
لن أثق بك في قراءة كتاب
تبًا
ماذا؟
ما الأمر؟
هذا غير منطقي
أعلم أنه من المفترض أن يكون هنا
حسنًا ، هل الخريطة مقلوبة؟
لا ، الخريطة ليست مقلوبة
يجب أن يكون ...أليس كذلك؟
جونيور
ماذا؟
أعتقد أنني وجدته
هاه؟
تعال الى هنا. ساعدني
أعتقد أنه تحت الصخور
حسنًا
أَسِمعُ أنك لا تريد التحدث
لا بأس. لست بحاجة لك لتتحدث
أريدك أن تسمع
أترى هذا الرجل هناك؟
إنه لا يحبك
لقد قتلت أخاه وهذا ليس جيدًا
يريد قتلك ببطء شديد
إذا ساعدتني ، ربما يمكنني أن أتوسط لك بكلمة طيبة
ولن يقتلك ببطء ، أليس كذلك؟
من في الكيس؟
إنه يتحدث
كان إسمه فيتاي
هل تعرفه؟
ليس جيدًا
بمجرد أن تبدأ العدوى ، يمكن إيقافها عن طريق الحرق فقط
لقد أغلقنا الأبواب الرئيسية ،
وحُبس الجميع في الداخل
ولكن هناك طُرق أخرى للدخول والخروج
تريدني أن أوضح لك أين يوجد المدخل الآخر
نعم! كنا نبحث عنهم عندما أتيتم
وقتلتم رجالنا
لم نطلق النار أولاً
لا يهمني من بدأ
جونا ، أنت تهتم بمن أطلق النار أولاً؟
نعم ، جونا لا يهتم أيضًا
نحن بحاجة للعمل معًا
إفتح الكيس
الآن ترى لماذا يحاول أي شخص دخول المنشأة
الخطيرة
هذا الخروج ، قتل كل شيء
كيف أعرف أنك تقول الحقيقة؟
لا تعرف. لكن الحقيقة أمامك
مهلًا
أتعرف ذلك الشيء الذي كان من المفترض أن أخبرك إياه سابقًا؟
أجل
هذا هو عملي الأخير
أتريد أن تعرف ، نخرج من هنا ، إنه عملي الأخير أيضًا
حسنًا
تبًا
الحائط
ذلك أنسب
أجل. أين الجسد؟
آه.
دعنا نأمل أن هذه الأسلحة تفعل لنا أفضل من الرجل السابق
أجل
إذًا ، أنت وريتشيل ، لماذا إنفصلتما يا رفاق؟
أتريد أن تفعل هذا الآن؟
نعم ، يمكنني إستعمال الإلهاء
إكتشفت عن حالتي
ماذا تقصد عن عدم نضجك العاطفي؟
هذا هو
أوه
ذلك ، وقالت إن الجنس كان جيدًا جدًا
أجل ، هذا دائمًا ما يسبب الإنفصال
ينبغي علينا الذهاب
لن يمر وقت طويل قبل أن يتبعونا
أنا قلق أكثر بشأن ما بالداخل بالفعل
ها هي ذي
ماذا بحق الجحيم؟
يبدو أنهم وجدوا شيئًا ما في الجليد
اللعنة على المال ، دعنا نخرج من هنا
هل إنتهيت من لعب دور المحقق
لأنك تكتب فقط كلمات مرور عشوائية
لا ، توقف عن لمس الأشياء
رحلة لإسترداد
كانت موضوع (آن) جسم من النهر الجليدي كان ناجحًا
لكن التجارب البشرية أثبتت أنها مدمرة
الدم الغريب يتصرف كطفيلي
ويهاجم الحمض النووي البشري
ظهرت نظرية بين بعض العلماء
أن هذه العينة هي صورة الكتاب المقدس
من كتاب أخنوخ
...وإذا كان الأمر كذلك ، فربما كان علينا تركه في الجليد. ربما
إسمح لي أن ألخص لك ذلك
يلعب الإنسان دور الإله ، وينتهي به الأمر بخلق الشيطان اللعين
هل تتذكر في مدرسة الأحد
عندما كانوا يعلموننا عن الملائكة الساقطة
وسفينة نوح؟
أعتقد أنني فاتني ذلك اليوم
إغتصب الملائكة الساقطة بنات الرجال
(وخلقوا هذا النوع من الوحوش ، الذي يسمى (نيفيليم
وهذا من شأنه أن يشن حربًا على البشرية
لقد خسر الجنس البشري المعركة ، وكانوا على وشك
الإنقراض عندما بنى نوح السفينة
يرسل الله طوفاناً ويطهر العالم
من الرجس
أجل
بالتأكيد ذهبت إلى مدرسة الأحد المختلفة
...من المفترض أن تكون قصة فقط ، لكن
إذًا ، ماذا ، هؤلاء الرجال وجدوا كائنًا فضائيًا في الجليد
وهم يحاولون تكاثرنا معه؟
أنت إسحب محركات الأقراص
أجل
دكتورة كلووي؟
مرحبًا ، مارشال. أنت من الماضي
أنت في مخبأ مع مجموعة من العلماء القتلى
وربما نوعًا من الأنواع الكتاب المقدس
لذا تحقق من قرارات حياتك
أسقط الفأس
دكتورة كلووي؟
لا بأس
جونيور ، لقد وجدتها
لا بأس. سأخرجك من هنا
عليك أن تكون هادئ
إنهم ينجذبون إلى الصوت
أوه ، اللعنة
جونيور ، النجدة
ما هذا بحق الجحيم؟
بيك! بيكيت
تبًا
ما هذا بحق الجحيم؟
هل نلنا منه؟
ما هذا الشيء؟
هل أنت بخير؟
لا ، أنا لست بخير.
إنهم قادمون
ماذا؟
ماذا تعني؟
هل يوجد المزيد منهم؟
نحن بحاجة للخروج من هنا. الآن
أجل ، حسنًا ، نحن بحاجة للذهاب
إنتظر. آه ، اللعنة
ماذا دهاك؟
إنهم يدخلون
من يدخل؟
هل تتذكر الأشرار في الخارج؟
أجل؟ حسنًا ، هم الآن بالداخل
يبدو أنهم يحاولون عزلنا بالداخل
أي شخص يريد الإستسلام؟
إستسلام؟ سوف يقتلكم
قتلوا الجميع
نعم ، لقد  قابلناهم بالفعل في الطريق
اللعنة
ماذا؟
إنه هناك
لا يمكننا الذهاب من هذه الطريق
لقد بدأت الذخيرة تنفذ
نعم ، لم يبق سوى مشطان
مهلًا ، لدي فكرة
لماذا لا يعمل البشر ضد غير البشر؟
مهلًا ، ساعدني للأعلى
أجل
هيا
سأموت ، كلنا نموت
هل تعلم ذلك؟
أجل ، أجل ، أجل ، سنموت جميعًا. دعنا نذهب
هيا
أحمق
هل يعتقد أي شخص آخر أنه غريب
أننا نذهب إلى فتحة تهوية عندما رأينا واحد فقط
أدخل فتحت التهوية؟
لا ؟ أنا أتحدث إلى نفسي؟
علينا الإستمرار في التحرك
إنه أسفلنا مباشرة
نحن بحاجة إلى التحرك
دكتورة ، علينا الإستمرار في التحرك
أنت من الماضي
أنت في مخبأ مع مجموعة من العلماء القتلى
أغلق هذا الشيء
بعض المهجنين من الكتاب المقدس
لذا  تحقق من قرارات حياتك
...و أتعرف ماذا ، تحقق من بيكيت لأن
أين هو؟ أين هو؟
إذهب! إذهب
آه!
تابع التحرك ،  تابع التحرك
دكتورة ، حركِ مؤخرتك فقط
لنذهب
لنذهب بيك! هيا
تحرك! أخرج من هناك
إرفع رأسك ، أقسم
هيا يا إبن العاهرة
أظهر نفسك
هل أنت بخير؟
اللعنة
ماذا نفعل هنا بحق الجحيم؟
اللعنة. عرض غريب هنا
هل أنت بخير؟
هل أنت بخير دكتورة كلووي؟
لأننا نحتاج إلى بعض الإجابات اللعينة
أوه ، لا بحق الجحيم! لقد رأيت ذلك من قبل
اللعنة
ماذا نفعل هنا يا راعي البقر؟
فقط أخرجوني من هنا
أرجوكم
نحن لن نغادر هذه الغرفة
حتى تبدئين في إخبارنا بما يحدث
إنهم مهجنين ويراثيًا
مهجنين؟ مهجنين من ماذا؟
....جزء بشري ، جزء
شيء آخر
ما هو الشيء الآخر؟
أطلقنا عليه إسم موضوع آن
إستخرجنا دمه وجعلنا آدم معه
هل نستطيع الذهاب الان؟
كان هذا نيفيليم يا رفاق
كانوا يتحدثون عنه بالخارج
يا إلهي. ما خطبكم أيها الناس؟
تجدون شخصًا ما في الجليد اللعين
تتركوه في الجليد اللعين
هذا ما علينا القيام به
نحن بحاجةٍ  للعثور على مدخل الخدمة الآخر
ننتقل من عبر مدخل الطب إلى مدخل الهندسة
لنأمل أن نجد فريق ألفا في الطريق
لا لا لا لا
ماذا الان؟
أنا لن أذهب إلى هناك
كأنه جحيم لن تذهبِ إلى هناك
لماذا ا؟ لماذا لا تريدين الذهاب إلى هناك؟
هذا هو المكان الذي بدأ فيه آدم كل شيء
وقد أمضيت آخر 20 ساعة في الإبتعاد
عن هناك قدر الإمكان
كم عدد هذه الأشياء هناك؟
هذه المنشأة لديها 22 موظف
كم عدد المصابين في رأيك؟
كلهم ما عدا واحد
أنت هي الشخص الصحيح؟
أنت الشخص الذي لم يصاب بالعدوى؟
إنتظر ، هذه الأشياء هي أُناس ملاعين؟
هؤلاء هم قومك؟
ربما يقتلون بعضهم البعض
قد يكون هناك عدد أقل منهم الآن
إنهم لا يهاجمون أنفسهم
هذا لا يغير شيئًا
ما زلنا بحاجة إلى النزول بهذا الطريق
المنشأة مغلقة
لا يمكنك النزول إلى هناك إذا أردت ذلك
نحن بحاجة إلى الصعود
ما خطبك؟
لا يمكننا العودة
الميليشيات هناك في الأعلى
لقد تبعونا للداخل
لماذا قُدتهم إلى المدخل إذًا؟
من أنتم يا رفاق؟
ذلك لطيف. شكرًا
تشرفت بلقائك أيضًا ، حسنًا؟
قوات الخاصة بك التي أرسلتِ إليها رسالة صغيرة
فريق العمليات الخاص بك؟
لقد ماتوا ، ونحن لسنا كذلك
وأنت في هذا الهراء. لذا
نحن ذاهبون إلى هناك
معك أو بدونك
المعلومات تقول أن هناك نفق آخر
يقودنا للخارج. نجده ، نجد فريق ألفا
ونخرج من هنا
هل أنت بخير؟
أنا بخير
يبدو أنهم قتلوه
أو ربما قتلهم
أعتقد أنه هو
حسنًا ، من هذا آدم ، هاه؟
لماذا هو مهم جدًا؟
كان آدم أول هجين ناجح تم إنشاؤه منذ 30 عامًا
تم نقله هنا للإحتواء
عندما أصبح غير مستقر
هل وضعتموه في الإحتواء؟
تعال ، بيك ، كيف تُبلي؟
إني أعمل على ذلك
كان للحمض النووي للموضوع آن
تأثيرات ضارة على الحمض النووي للبالغين
الطريقة الوحيدة لدمج السلالتين الوراثيتين
هو جنين
حسنًا فهو طفل إختبار أنابيب
إذًا ماذا حدث له؟
هل سمعت للتو؟ لم يرضع بشكل كافٍ
لم يسأل أحد عما إذا كان على ما يرام
تجربة علمية ، وهو جن جنونه
ذلك ما حدث
حسنًا. قصة أخلاقية ،يجب أن تكون عندك الموافقة
فهمتك
مهلًا مهلًا ! توقفوا عندكم
أسقط السلاح ، وإرفع يديك
إفعله ذلك و إفعل ذلك الآن
الآن على الحائط
تحركوا! تحركوا الآن
لنذهب
نحن لسنا وحدنا هنا
لا مزاح ، لسنا وحدنا هنا
هناك شيء ما على قيد الحياة هنا
وهو ليس بشري ، حسنًا؟ يمكننا أن نتعاون
لا مزيد من الحديث
فقط أبقِ صوتك منخفضًا
التالي الذي يتحدث منكم يحصل على رصاصة
بين العينين
أنا فقط بحاجة إلى الفتاة
يمكنني أن أقتل البقية منكم الآن
اللعنة
أنا فقط أقترح عليك
في المرة القادمة التي ترسلين فيها مكالمة إستغاثة
ربما تذكرين أن هناك وحشًا معك هنا
لو أعرف ذلك ، كنت سأستعد بشكل مختلف
لو عرفتم ، فلن تأتوا على الإطلاق
أنتِ محقة
إذًا, هل كان ذلك آدم؟
مهلًا, هل كان ذلك آدم؟
لا ، مات آدم , قتله أوليك
أوليك؟ من هو أوليك بحق الجحيم؟
كان مسؤولاً عن إحتواء آدم
واو ، صحيح؟ تغير غير متوقع في الأحداث
مقدم الرعاية يقتل المريض
إذًا ، لماذا يتجول؟
يريد تسليح أبحاث آدم
والتي عندي
أوه ، لديها البحث
ذلك قليل من المعلومات التي ستكون من الرائع
معرفتها في وقت سابق ، يا دكتورة
ما هي الخطة إذا خرجنا من هنا؟
طائرة هليكوبتر تلتقطنا
ونترك هذا المكان
كذكرى سيئةً
حسنًا ، علينا أن نتبع خط الماء حتى الفتحة
من أين لك هذه الخريطة؟
لنذهب
مرشات مياه ، مرشات مياه
يا رفاق ، لدي المزيد
أي أنبوب أحمر؟
هذه الغرفة كلها أنابيب حمراء.
أعتقد أنها هذه
...الرئيسية
لماذا يجعلون الأبواب صغيرة جدًا؟
حسنًا ، ماذا بعد؟
الفتحة التالية في نهاية هذا المستوى
حسنًا. هذا بسيط بما فيه الكفاية ، أليس كذلك؟
لنذهب
تبًا. لدينا مشكلة
أجل ، بطول سبعة أقدام
يحب أن يقتل من أجل المتعة؟
لا يتكلم كثيرًا
لديه شيئ من أجلك؟
إلا إذا كنت تتكلم عن حمراء الشعر
لأنني ألغيت حجزي
سنخرج على الجانب الخطأ
من هذا الجبل
لن نصل إلى أل زي في الوقت المحدد
حسنًا . سنجد ألفا , تأكد من أن
لديه هاتف يعمل عبر الأقمار الصناعية
إتصال في نقطة إستخراج مختلفة
ماذا يحدث إذا لم نتمكن من العثور على أصدقائكم؟
أعتقد أنني يجب أن أقود الطريق ، أليس كذلك؟
أجل ، حسنًا ، لدي الخريطة
يجب أن أبقى في المقدمة
حسنًا
الى جانب ذلك ، لديك السلاح
ماذا يعني ذالك؟
إنتهى الأغلاق
مرحبًا ، ريتش ، أليس كذلك؟
كيف حالك ؟
ساعدني في نزع سترتها
كن حذر
ستكونين بخير
مهلًا ، ستكونين بخير ، فهمتِ؟
أجل ، أجل ، وجدناها ، وجدنا العالمة
نحن ذاهبون إلى المنزل
ستكونين بخير
ماذا يحدث لها؟
لديها تمزق في أسفل بطنها
يا رفاق؟
أوه ، اللعنة. حسنا يا رفاق
علينا أن نتحرك
علينا أن نتحرك.
...ريتش ، نحن ذاهبون إلى
لا يمكنها
ماذا تعني؟
حسنًا حسنًا. سيكون كل شيئ على مايرام
سوف نعيدك إلى المنزل
من فضلك هل يمكنك مساعدتنا؟
فات الأوان. بمجرد أن تصاب
لا يوجد شيء يمكنك القيام به
أليس هناك شيئ ، ساعديها
إنها تتحول
مهلًا ، هل يمكنك أن تستيقظي وتساعديها؟
هناك جناح طبي أسفل القاعة
إبحث عن نقالة يمكننا إستخدامها لحملها
حسنًا . حسنًا ، مهلًا ، سأعود حالًا
سأعود حالاً
ليس لدينا وقت
سأكون سريعًا
كل شيء سيكون على ما يرام
أنا سأهتم بهذا الأمر
إذهب ولتجد لنا طريق للخروج
حسنًا ، إستمري في الضغط على الجرح
سأبحث عن الفتحة التالية
ستكونين بخير
مهلًا ، كل شيء سيكون على ما يرام
سيكون على ما يرام ، أجل
سيكون على ما يرام
أنا آسف
...ماذا بحق الجحيم
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
لقد ساعدت صديقتك
ريتش
أنت وضعتِ رصاصة .. وضعتِ رصاصة في رأسها
بمجرد دخول الدم ، لا يمكنك إيقافه
كانت صديقتك تتحول. كانت تتألم
أنت قتلتها
لقد أوقفت معاناتها
مهلًا ، خذ الأمر ببساطة فقط
قل لي لماذا لا يجب أن أقتلك
هنا ، الآن ، هاه؟
إبق هادئاً
كنت أعرف ما كان يحدث لها لأنني رأيت ذلك
يحدث مرارًا وتكرارًا ، لأصدقائي
هذا ليس الوقت المناسب ، حسنًا؟
يمكننا التعامل مع هذا لاحقًا ،
لكننا نحتاج الآن
للذهاب
نعم ، حسنًا ، أقول أن نضع رصاصتين في العالمة اللعينة
و نمضي قُدُمًا
مهلًا مهلًا. لا أحد يجب أن يموت
إسمع
لا يمكنك التكلم
الشخص الذي إهتممت به قد رحل
كلما طالت مدة بقائنا هنا ، زادت خطورة الأمر عليكم
هل تسمع ذلك؟
سوف يمرون من هذا الباب في أي لحظة
نحن بحاجة للخروج من هنا
تحرك
لا ، أنا لن أتحرك
...أنت لا تفكر
إبتعد عن الطريق
...لا ، فقط خذ ثانية واحدة وفكر
تحرك
ما خطبك بحق الجحيم؟
ما خطبي بحق الجحيم ، أليس كذلك؟
ما خطبك أنت بحق الجحيم؟
أحاول إنقاذ حياتنا
تُنقذ حياتنا يا بيك؟
لن نكون هنا
لولاك
ماذا ، هل هذا خطأي؟
أجل ، هذا خطأك اللعين
لو سمحت لموسس بقتل ذلك الفتى في الغابة
لكنا دخلنا وخرجنا
لكن لا ، أنت حقير جدًا
لسحب الزناد
إنه هنا
كيف؟ كيف يتبعنا؟
كيف تفعل هذا ، هاه؟
هذا يكفي! أنا هنا! فلننهي الأمر
هيا ، أظهر نفسك
اللعنة عليك
هيا بنا نذهب
إذهبِ! إذهبِ ، إذهبِ ، إذهبِ ، إذهبِ ، إذهبِ
هيا! هيا
أين جونيور؟
لا أعرف
جونيور ، هل تسمعني؟
أوه ، مالذي تفعلونه هنا يا رفاق؟
تعال الى هنا ، أيها الوغد
تبًا. إنه هنا
أسكتيه
سوف يسمعنا
مرر لي السكين
أنا آسف . أنا بحاجة لإستخدام منزلك
شكرًا على إستضافتي يا رجل
هناك شيء ما هناك
جونيور ، هل تسمعني
بيك؟ تبًا
بيك ، أنا في المشرحة
إين أنتم يا رفاق؟
علينا أن نغلق الباب
جونيور ، نحن بحاجة إلى االمساعدة
جونيور
شكرًا يا صديقي. يجب أن أذهب
بيك ، بيك ، أنا عالق في المشرحة
هيا! هيا! هيا
لن أموت هنا. لنذهب
جونيور
جونيور ، يمكننا صرف الإنتباه
آه
أوه ، اللعنة عليك يا صاح
لماذا رحل؟
لا أعرف
آه! آه
تبًا
رجال أوليك موجودون هنا
في النهاية سوف يلحقون بنا
رائع. إذًا ، لدينا جهاز تسجيل وسكين
تبًا
آه
تحقق من بيكيت
خاصة في أيام العطلات
قصة مدرسة الأحد تلك؟
قد يكونون في طائفة
وآخر شيء ، كن على ما يرام مع بيكيت
لديه طفل في الطريق
وأنت سعيد لأجله
لذلك لا تأخذ الأمر على محمل شخصي
وبالنسبة لك
لقد تعرضت للإصابة ، أليس كذلك؟
جيد
هذا هو العدل ، لقد قتلت أخي
الإستعداد للموت ، أليس كذلك؟
تلك هي العبارة؟
الأميرة العروس؟
آه
لقد أسقطت هذا
شكرًا
هل تعرف كيف تستخدمين واحدة من هؤلاء؟
سأجد الحل
دعينا نذهب لنشوي هؤلاء الأوغاد
توقف
ماذا؟
تحتاج إلى إخراجي من هنا
نعم ، صحيح بعد أن نحصل على مارشال
لا. إذا حصل أوليك على
هذا البحث ، فسيحوله إلى سلاح
وإذا حدث ذلك ، فإننا جميعًا أموات
أين آدم؟
من هو آدم؟
لا تعلم؟
ينتشر بسرعة ، أليس كذلك؟
يمكنك الشعور به
يغير جسمك
كما أنه يجلب الحقيقة
ماذا تريد؟
لمشاهدة روحك تختفي
عن ماذا تتحدث؟
إنه مؤلم جدا ، أليس كذلك؟
أولًا يحترق ، سيغلي دمك ، تشعر كالنار
وبعد ذلك سترى أشياء ، ذكريات ليست لك
ستموت ، وتعود ، تولد من جديد مثل نيفيليم
مهما كنت يا صاح ،
أود فقط تذوقها قليلاً
فقط أعطني القليل
أعط والدك بعض
....فقط ضعه
أنت رجل مضحك ، أليس كذلك؟
أعدك ، أعدك ، أن هذا لن يدوم
لكن إذا أخبرتني أين آدم
سوف أخرجك من بؤسك
لقد أخبرتك بالفعل
...أنا لا أعرف
أنا بحاجة الى بعض المساعدة هنا
لا يمكنك إبقائي هنا
....عندما يعود
هي
أعلم ، أعلم ، أعلم
سنتعامل معها
والآن ، أنت تعرف أن الحقيقة قد حررتك
لذا من فضلك
إذًا ، هذه غرفة آدم؟
نعم. هذا هو المكان حيث أبقوه
كان هنا طوال الوقت
يا إلهي
على الأقل وجدنا ألفا
أوه ، أعتقد أنني سوف أتقيأ
جونيور ، هل تسمعني؟
يبدو أنك رجل ضعيف ، أليس كذلك؟
سأوفر عليك ما سيحدث بعد ذلك
جونيور
لا شيء يمر عبر هذه الخرسانة
يجب أن يكون هناك هاتف يعمل
عبر الأقمار الصناعية في مكان ما
لا يزال يعمل
حسنًا ، أريدك أن تتبع هذا النفق
على طول الطريق للأعلى
أنت لن تأتى؟
عندما تصلين إلى السطح ، إضغطِ على هذا الزر
سوف يأتون ويجدونك
شكرًا لك
هل يمكن أن تخبريني تلك القصة عن آدم مرة أخرى؟
ماذا؟ لماذا ، ليس لدينا وقت؟
أعتقد أن لدينا الوقت
لماذا لا تخبرني قصة آدم
الشخص الذي بقي فيه هنا طوال حياته
ثم قتل مُعتقليه حتى يتمكن من الهرب
لماذا لا تخبرني تلك القصة مرة أخرى؟
عن ماذا تتحدث؟
زوجتي حامل في الأسبوع الثاني عشر
كانت تتقيأ منذ البداية
الآن ، ظننت أنك مريضة فقط
أو ربما كل هذا الدم
أو كان هذا المخلوق اللعين
.يطاردك
ولكن بعد ذلك رأيت هذا
لماذا كان لدى آدم سرير في غرفته؟
أنت تخيفنى
كم مدة حملك حتى الأن؟
لا تكذب علي! لا تكذب عليّ
أوه
يا إلهي
كم مدة حملك حتى الأن؟
أنا تقريبًا مثل زوجتك
لقد لَعبتي بنا طوال هذا الوقت
هل لديك أي فكرة عن عدد الأشخاص الذين ماتوا
في محاولت إنقاذك؟
ماذا كنت ستفعل لو كنت في مكاني
مع صور من العالم الحقيقي فقط
و وعد فارغ بأنك ستتحرر يومًا ما
لم أكن لأدع إبني ينشأ في هذا المكان
إذًا ، ماذا ، قتلتهم فقط؟
ليس كلهم
ونداء الإستغاثة؟ مالي؟
تضعين جزرة في نهاية العصا
لإجبارنا على القدوم لإنقاذك
لماذا ا؟ لماذا لا تقولي الحقيقة من البداية؟
كما تعلمين ، أريد أن أصدق أنك شخص جيد
لكنك كذبت. لماذا ؟
.أنا آسفةً
إسمح لي أن أحاول ذلك مرة أخرى
مرحبًا ، أنا كلووي
لقد صُنعت في معمل
تم حبسي هنا لمدة 30 عامًا
وقتلت خاطفي
هل من الممكن أن تنقذني من فضلك؟
هل هذا ما أردته؟
في تجربتي ، الناس يهتمون فقط
عندما يكون لديهم ما يكسبونه
...لذا أعتقد أن السؤال الحقيقي هو
هل ستسمح لي بالمغادرة؟
أنا أفهم لماذا فعلت ذلك
كنت سأفعل أي شيء لإنقاذ طفلي
لكن لهذا السبب لا يمكنني السماح لك بمغادرة هذه الغرفة.
...لدي إبنة الآن ودمك
هذا خطير جدًا
هيا
أنت شخص جيد يا بيكيت
أنا آسف لأن الأمر وصل إلى هذا الحد
لن أقتلك ، لكنني لن أسمح لك
بمغادرة هذه الغرفة
كان مارشال على حق ، ليس لديك ما يتطلب الأمر
في بعض الأحيان للتغلب على الوحش
عليك أن تصبح الوحش
مهلًا
أسقطه أيها القبيح أو أنال من صديقتك
تحركِ مرةً أخرى ، التالية في رأسك
أكره إحباطك يا بيك
لكنها كانت تكذب علينا
شكرًا على الإنتباه
تقتلني ، وسوف يمزقك
ألا تعلمين؟
أنا ميت بالفعل
أوليك
من فضلك لا تفعل
لم أقصد أن تتأذى أبدًا
أنا آسف
أنا آسفةً جدًا
أرجوك سامحني
كنت ستغيرين كل شيء
الآن ما فعلتيه لا يمكن التراجع عنه
أنا على وشك تغيير كل شيء
لكني سأفعل ذلك بطريقتي
آه
كما تعلم ، لا يجب أن تكون الأمور على هذا النحو
كنت سأدعك تعيش ، لكن لا يمكنك السماح لي بالمغادرة
سأقدم لإبنتك نفس الهدية
التي أعطيتني إياها
سوف تحمل نسل إبني
أنتِ
أوه
هل ماتت؟
أجل ، لقد ماتت
ماذا  سنقول للناس بما حدث هنا؟
حسنًا ، سنقول إنها كانت فكرتك للمجيء
مهلًا ، هل سأكون عرابًا لإبنتك الآن؟
ماذا؟
قلت إنني يجب أن أكون على إستعداد للتضحية ، أليس كذلك؟
حسنًا ، أعتقد أنني أنقذت العالم كله
هل هذا يجعلني عرابًا؟
أجل
نعم ، أنت بالتأكيد عرابًا الآن
لذلك ، سوف تنهض
أم يجب أن أسحب مؤخرتك على هذا السلم؟
سأخبرك ماذا ، تفضل
سأستريح هنا لفترة أطول قليلاً
هيا ، لا بأس. دعنا نذهب
أنا لن أذهب إلى أي مكان ، بيك
أنا مصاب يا رجل
لهذا السبب سنقدم لك المساعدة
ليس هناك مساعدة
لا يوجد علاج
لا يوجد
حسنًا ، لن أتركك هنا ، لنذهب
حسنًا؟ المروحية هنا
نحن بحاجة للذهاب
لذا أعطني يدك ، ودعنا نرفع مؤخرتك
فوق هذا السلم
لقد حبسوها هنا لسبب ما
لا يوجد علاج
أنت لا تعرف ذلك
أعلم أنك تريد أن تنقذني يا رجل
لكن مهمة جديدة ، تعود بك إلى المنزل
مرحبًا؟ من هذا؟
جيمس؟ هل هذا أنت؟
جيمس؟
مرحبًا؟ جيمس هل أنت هناك
جيمس هل هذا أنت؟
تحدث معي يا جيمس
لدينا شخص ما هنا
إسحبه للداخل
# تـرجـمـة #
@ الأَخْضَرْ قُرْطِي @